
    Конвертер графических файлов (GRF в BMP).
    -----------------------------------------

       GRF - графический формат файлов Вектор'а-06Ц.
       BMP - графический формат файлов Windows.

    Что содержит архив.
    -------------------

    Каталог: 'SRC C - FreeBSD, Linux' - Исходники на Си.
    Каталог: 'SRC C - Windows'        - Исходники на Си.

    Отличие каталогов - кодировка UTF8 и CP866!

    Сложно ли их скомпилировать исходники? Компиляция в двух действиях!
    Смотрите каталоги 'SRC C - FreeBSD, Linux' и 'SRC C - Windows'
    внутри есть описание.

    Файл: Graphics Files Vector-06C (GRF).7z
    Подборка GRF файлов (Внутри есть и BMP файлы).
    Название подборки: Разные люди (XX век, 90-е года).

    Примечание.
    Внутри этого архива есть программа для просмотра GRF файлов на
    Вектор'е-06Ц, Это программа VGRF.COM (для этой программы
    необходима ДОС Т-34) 

    Файл: Info GRF.7z
    Инфо по GRF (как устроен GRF), плюс программа распаковщика на
    ассемблере для Вектор'а-06Ц.

    grf2bmp     - Исполняемый файл для FreeBSD (файл GRF в BMP).
    grf2bmp.exe - Исполняемый файл для Windows (файл GRF в BMP).
    grf2bmp.pl  - Скрипт на Perl (файл GRF в BMP)

    grf2bmp_Screenshot_1.png
    grf2bmp_Screenshot_2.png
    Скриншоты работы программы.

    Readme.RUS.1251.txt - Это описание в кодировке cp1251 (Windows).
    Readme.RUS.UTF8.txt - Это описание в кодировке UTF-8 (FreeBSD, Linux).

    Украина. Демидов С.В.
